|||||\\\\\\\\\\\\\\
릴리즈 그룹 "Mania"가 선보입니다.
도라마니아
매니아
연금술
샤워
부영 씨는 얼음돌의 힘을 어디서 느꼈나요?
아버지
우리는 가까워요
수중 근처 어딘가에 있는 바위
정말로 그녀가 얼음 돌을 찾았다고 생각하시나요?
응 그 사람이겠지
10년 전 우리 선생님 장간 선생님
여기 경정대호에 돌을 숨겼어요
그리고 이제 그 돌은 태어난 소녀에 의해 발견되었습니다
돌의 힘을 이용해서
부영이 장건 딸인건 확실해
이것이 그가 마법으로 그녀를 구한 이유를 설명합니다
당신은 그녀를 좋아하지 않습니까?
이 소녀 덕분에
무가치한 나는 결혼할 수 있었다
진 가문의 딸들
감사해야 할 것 같아요
여기. 그 바위는 우리 바로 아래에 있어요
아버지의 콤플렉스와 질투
진부영을 죽음으로 몰아넣은
당신에게 어울린다
엄마가 좋으면 나도 좋아요.
다른 것을 시도해 보자
진부영의 놀라운 힘
그녀는 진 가문의 일원인 어머니로부터 물려받았을 뿐만 아니라
몰락한 최씨 가문의 후손인 아버지의 피를 물려받은 그녀 역시 강하다.
프로젝트 코디네이터 및 편집자: Ria_Lee
어시스턴트 코디네이터: Martini, Gaarysn
점술로 생계를 이어온 최씨 남매는
최초의 마술사 최씨의 후손이다.
조판기 번역자: Ria_Lee, Mina_Mi, Zero Amamiya
영혼의 연금술
진부영은 두 가문의 후손으로,
그녀를 세상에서 가장 강력한 여사제로 만들었습니다.
드디어 그를 찾았구나
부영님,
나에게 돌을 줘
돌려줘!
부영...
부영
부영!
먹다
자, 숟가락을 가져가세요
당신이 눈이 멀다니 안타깝네요
가장 나쁜 점은 이름조차 기억나지 않는다는 것이다.
나와 함께 살고 싶나요?
죽은 손녀 이름은 무덕이었는데
그렇게 불러도 될까요?
알았어
이제부터 너는 무덕이다
얼마나 귀여운지
먹자
무덕...
어머니
부영...
이것이 어떻게 가능합니까?
부영이 사라진 날 일어난 일이다
무덕이는 돌아오지 않았다
유목민이 아마 그와 찬욱을 죽였을 거야
그러면 우리는 모두 죽는다
진부영
진여원에서 직접 돌을 가져오셨어요
당신은 여사제인데 그를 통제할 수 없나요?
나는 어머니의 지시를 따랐다.
당신은 한심해요
서율이 피를 너무 많이 흘렸어
수혈을 하지 않으면 죽을 수도 있다
피가 필요하면 내 것을 가져가도 돼요
여기서는 주문을 걸 수 없습니다.
그러므로 당신의 피는 사용될 수 없습니다
손을 내밀어
내 딸 조영의 피에서 나온 벌레
진가의 힘이 되어드리겠습니다
찬욱이 우리 모두를 속였어
통일회의 마술사들이 돌아가면서 『마음의 말씀』을 낭독하고,
하지만 돌에 대해서는 아무 말도 없어
시 외에는 아무것도 없습니다
Sosnovy Bor는 이에 대해 뭐라고 말할까요?
모든 마술사들이 그것을 읽었고,
하지만 아무도 모르는 사실이 있었어
"마음의 말" - 사랑의 편지
서경 선생님
메시지?
진설란에게 보내는 러브레터,
진여원의 첫 번째 장
이것은 그가 돌을 파괴하지 않았다는 것을 인정하는 것입니다.
죽어가는 사랑하는 사람을 놓지 못했다는 걸
소경선생님
사랑 때문에 돌을 부수지 않았나요?
그는 당신을 속이려고 노력하고 있습니다
이건 러브레터라는 걸 증명할 수 있어
당신이 해야 할 일은 받는 사람의 이름을 머릿속에 대는 것뿐입니다.
그리고 이 편지를 직접 읽어보셔도 됩니다, 폐하
시를 읽을 수 있어요
마술사가 아니더라도?
받는 사람 이름
'눈 덮힌 난초 꽃'이 생각나네요
솔란이에요
"소금란"?
"푸른 창공이 보인다. 조용한 한숨소리가 들린다"
"내 눈이 다시 눈물로 가득 차게 될 거라는 걸 알아요"
"근데 난 바보야"
"내 뺨을 굴리지 않았어"
"눈물 한 방울도 안 흘려"
그의 고백은 이렇다
사랑하는 사람을 위해서 돌을 깨뜨리지 않았다는 사실
그런데 진설란 대표님이 돌아가셨어요.
약 6개월 만에
대혼란 중에 입은 부상으로 진예원 창립 이후
만약 그 돌이 그녀를 위한 것이었다면,
그녀는 왜 그것을 사용하지 않고 자신을 구하지 않았습니까?
분명 세상 사람들이 모르도록 그러는 거겠지
이렇게 위험한 힘
누가 그런 힘을 거부하겠습니까?
너 같은 남자
난 절대 그녀처럼 행동하지 않을 거야
그리고 그녀는 인류를 위해 그 일을 했습니다
옳은 일을 했나
마땅한 것을 보호하기 위해
때로는 누군가가 모든 것을 포기해야 할 때도 있다
검을 손에 쥐셨기 때문에
당신의 선택을
나는 당신이 나를 피하고 있다는 것을 알고 있습니다
나는 우리의 삶이 당신 손에 달려 있다는 것을 압니다.
약속대로 먼저 검을 겨누어라
과도한 에너지는 다음과 같은 원인이 됩니다.
당신이 사용하는 힘을 통제할 수 없다는 것
비를 원하면 홍수가 날 것이다
바람을 원하면 태풍이 온다
대처해 보세요
그럼 나는 이 힘을 통제할 수 없는 걸까?
자신의 자유 의지로 할 수 있는 일이 있습니다.
사용하지 마세요
선택은 당신의 것입니다: 무력을 사용할지 말지
이제 말씀하신 대로
또 약속해줘
별들 사이에서
가장 슬픈 것이 있습니다 - 왕의 별
이것은 어떤 종류의 별입니까?
그녀의 간판 아래에서 태어났다
하늘의 에너지를 통제할 수 있다
이것은 그 사람이 강해질 것이라는 것을 의미합니까?
좋아요
How to say... 항상 좋은 것만은 아니다
힘이 클수록 -
책임감이 클수록
"책임"이란 무엇입니까?
하기 싫은 일을 해야 할 때다.
나중에 슬프고 외로워도
아저씨 이거 먹어도 돼요?
물론이다
- 좀 더 일찍 줬어야 했는데
- 감사합니다
그냥 그들 때문에 싸우지 마세요
알았어. 우리는 갔다
별이 곧 나타날 거예요
그러면 사라져야 할 사람은 사라지겠지
그리고 그것을 필요로 하는 사람들은 돌아올 것이다
세자가 찾던 곳이 바로 이곳이다
매달 가는 가게
왕비의 시종 김 내시를 걸었다
당신은 방향성이 좋습니다.
그리고 사랑하는 사람이 사랑에 빠지게 하는 부적...
여기서 받으셨나요?
그 사람 일도 안 했어, 그만 놀려
어떻게 "작동하지 않았습니까"? 우리는 지금 함께 있어요
음...
우리 데이트 중이 아니야
그 사람은 왜 여기 있는 걸까요?
약초 가게
아버지?
우리는 정신을 차렸습니다.
또다시 자해를 시도했습니다, 전하
왜 나를 살려두는 거죠?
그냥 벌써 죽여버려
아직은 아닙니다. 여왕의 생명의 등불
여왕의 시체가 아직 살아 있는 동안 불타야 합니다
네가 나를 그렇게 보는 게 무섭다
언니 얼굴로
네가 화낼 건 내가 아니야
넣은 사람이 책임이 있다
나와 내 여동생이 이런 상황에 처해 있다
최샤먼, 당신은 사람을 저주하고 해를 입혔습니다
금지된 주문을 사용하여
당신은 당신의 죄를 인정합니까?
나는 사람들이 돈을 요구하는 일을 했다
나한테 욕해달라고 한 놈들은 죄가 있어
당신의 저주는 죽음으로 이어졌습니다!
순진한 척 하는 거야?
죽일 수 있는 주문...
당신의 힘에 놀랐습니다
이 힘
당신을 죽이기에 충분할 수도 있습니다
그녀가 사용한 마법서와 모든 것을 찾아보세요!
- 먹다!
아니, 이건 아니야!
우리는 가난한 가족이다
하지만 이건 우리 가문의 가보야
나는 그녀와 추측하지 않았습니다!
태우지 마세요
청안
이것은 주문서이다.
아니...
화상
안돼!
청안
불을 끄세요. 서두르다!
- 예
청안
영혼의 연금술
"영혼의 연금술"?
힘내세요 언니
모든 것은 그에게서 시작됐다
그는 이 흉터를 남겼어요
그 사람 때문에 내 여동생이 자신의 영혼을 당신 몸에 옮겼어요
그 사람 잘못이야
장강
찬...
총...
넌 아직 죽을 수 없어
내 여동생의 몸 속에 살아요
조금만 더
전하
이 몸을 갖게 된 지 벌써 10년이 넘었다.
하지만 그녀가 의식을 회복할 때마다 그것은 나에게 영향을 미칩니다
생명의 등불이 아니었다면 나는 그녀를 죽였을 것입니다
네 동생이 약을 가져왔어
곧 기분이 좋아질 거예요
하지만...
그 돌은 어쩌다 전진각에 있게 되었는가?
진호경이 실수했나봐
처음으로 돌을 사용했기 때문에
때가 되면
나는 영혼의 연금술을 위해 돌의 힘을 사용한다
지금 이러면 전진각 사람들 다 죽는다.
네, 알아요
왕세자도 계시네
그래서 뭐?
우리는 그가 그곳에서 구출될 때까지 기다려야 합니다.
그러면 돌의 힘을 모을 수 있습니다.
그가 석방되지 않으면 어떻게 되나요?
그냥 앉아서 기다려야 할까요?
만약 누군가가 내 앞에 돌을 가져가면 어떻게 될까요?
다행히 아무도 아무것도 하지 않고 모두가 경계하고 있다
우리는 왕세자를 구할 방법을 찾아야 합니다.
어머니
들은 줄 알았는데
그 사람이 나를 왜 그렇게 부르겠어요?
웃음 그 이상은 아니다
모두
얼음돌이 더 걱정되더라구요
거기 갇힌 아이들보다
너와 나는 그 장벽을 무너뜨려야 해
의회의 동의 없이 뭔가를 해보자.
또 스캔들이 있겠지
그 돌은 진여원의 것이다.
Sosnovy Bor는 결정을 내릴 권리가 없습니다.
진 팀장님,
그 돌은 진요원의 벽을 결코 떠나지 않았습니다.
지난 200년 동안?
소스노비 보르의 마술사가 이미 진여원에 들어왔다고 하더군요.
무작위입니다
창강 아니었어?
나는 질문을했다
장강이 돌을 사용한 적이 있나요?
안에 있는 아기는 움직이지 않아요
13개월 동안 데리고 다녔어요
나는 그녀를 보낼 수 없다
나는 그녀를 구해야 해요
미안해요
그 사람은 이미 죽었어
진여원에 위치
얼음 돌이 있어요
얼음 돌?
왜 놀랐습니까? 넌 이미 의심했지
진여원에 가자고 몇번이나 말했지?
당신이 거기서 돌을 찾고 싶어했다는 걸 알아요
돌이 될 수 있다고 하던데
죽은 사람을 다시 살리다
힘이 부족해요
돌을 조종하다
하지만 창강 너에겐
힘은 충분할지도
흑마법을 사용하라고 하시나요?
나는 내 아이를 구하기 위해 무엇이든 할 것이다
제발
그를 구하도록 도와주세요
그날 밤 나는 진예원의 문을 열고 그를 들여보냈다.
그 사람이 내 딸을 구해주길 바라는 마음으로
그리고 그 결과 진여원은 얼음돌을 잃었다.
그럼에도 불구하고,
Sosnovy Bor 뒤에는 더 많은 죄책감이 있습니다
당신의 마술사는 항상 자신을 의로운 사람으로 묘사했지만 여전히
얼음 돌을 가져갔다
영혼의 연금술을 창조하고 지구에 혼란을 가져왔습니다.
그래서 숨기고 싶었어
하지만
진실을 밝히고 모든 것을 바로잡기 위해 최선을 다하겠습니다.
소스노비 보르의 죄를 밝혀야 한다고 해도
그리고 범인을 처벌하라
그러면 당신은 당신이 사랑하는 사람을 판단해야 할 것입니다
쉽지 않을 거야
알아요
하지만...
이것이 상황을 해결할 수 있는 유일한 방법이라면,
내가 할게
내 여동생의 영혼이 네 몸을 대신할 거야
내 큰 딸인 척하는 여자의 몸에
그런 다음
당신이 요구하는대로 나는 당신을 죽일 것입니다
조영,
뭐...
여기서 뭐하는거야?
아버지,
뭐야...
말도 안돼... 난 그냥
들었어?
이 여자는 누구입니까?
이 몸에 갇힌
진짜 여왕의 영혼?
아버지, 그만하세요
광주,
그게 당신인가요?
김 여사님,
오랜만이네
장간 선생님
영혼을 삼키는 사람이다
찬욱이 죽였나봐
한방에 사망
여기서는 주문을 걸 수 없습니다. 그는 어떻게 했나요?
찬욱이랑 무덕이는 어디있나요?
찾아보세요
예
얼음돌의 기운을 느꼈을 때 나는 환상을 보았다
그 소녀는 누구도 그 돌을 소유할 수 없다고 말했어요
무력만 사용할 수 있다
이것이 하늘의 기운이니까
우리는 훈련해야 해
우리 안의 에너지까지 통제하기 위해
물론 하늘의 에너지는 우리의 능력을 넘어선다.
우리 소유가 아니기 때문에 자유롭게 사용할 수 없습니다.
마스터하지 못하면 어떻게 되나요?
내 전부를 버리면 어떡하지?
네 것을 줘?
내 모든 에너지를 하늘에 쏟아부으면 어떨까요?
그러면 나의 에너지는 하늘의 에너지가 될 것이다
나는 얼음 돌에 관한 메모를 읽었습니다.
전진각 비밀도서관에서
얼음돌은 모양이 없다고 하던데
물일 수도, 불일 수도, 바람일 수도 있다
그 크기를 아는 것은 불가능하다
그것은 작을 수도 있고 거대할 수도 있습니다.
이는 정진각을 둘러싸고 있는 장벽을 뜻한다.
실제 형태의 얼음 돌이 아닙니다.
물이나 불로 변할 수도 있고,
지금보다 커지거나 작아진다
예
안개를 비로 바꿀 수 있다고 생각하시나요?
비 속에서?
당신은 내 힘이 돌의 힘에 비하면 아무것도 아니라고 말했어요
나는 물 한 방울만 제어할 수 있다
이 물방울이 수천 개의 빗방울로 변하면 어떻게 될까요?
비가 올 거예요
이것은 효과가 있을 수 있습니다
하지만 이를 위해서는 Tansu를 사용해야 합니다.
- 그럼...
- 그럼 기운이 다 빠질 것 같아요
그래서 다 버려야 한다고 했어
아니요
다른 방법을 생각해 보세요
서둘러야 합니다. 그렇지 않으면 여왕이 돌의 모든 힘을 모을 것입니다.
그러면 우리는 모두 죽는다
의회가 그녀를 지켜보고 있습니다. 그녀는 성급한 짓을하지 않을 것입니다
찬욱아 그러지마
선생님으로서 나는 명령합니다
나는 힘을 되찾으려는 노력을 포기했다
하지만 네가 내 것을 낭비하게 놔두진 않을 거야
우리는 당신과 함께 지금까지 왔습니다
내가 널 너무 세게 밀어붙였어
그리고 넌 여러 번 목숨을 걸고 위험을 무릅썼지
그리고 한 방울을 위해 모든 것을 포기할 준비가 되셨나요?
율은 중상을 입었다
아무 조치도 취하지 않으면 그는 죽을 것입니다
무덕
나를 지키기 위해 모든 것을 포기한 너
나도 당신을 보호하고 싶어요
그리고 율이가 그동안 당신을 지켜줬어요
수혈을 하지 않으면 죽을 수도 있다
이 벌레는 진 가문의 피에서 나온 것입니다...
그 사람한테 주면...
죽지 마세요 선생님
살아있어
반사경을 제거하십시오. 누군가 보면 어떡하지?
더 이상 참을 수 없어
돌을 돌려줘야지
반사경을 사용하여
미쳤어?
반사판으로는 마법을 사용할 수 없고,
유엔평의회가 여기 있는 동안
요술?
이 반사판은 얼음 돌로 만들어졌습니다.
하지만 돌은 좋은 것으로 간주되고 반사경은 악한 것으로 간주됩니다.
이건 말도 안 돼
말도 안 된다고 생각하지만 그게 세상의 방식이에요
우리는 여러분이 어둠에서 나올 수 있도록 이렇게 합니다.
마녀의 낙인 없이
낙인?
당신은 우리 가족의 연금술을 이용해 여기까지 왔습니다.
어떻게 감히 이것을 경멸적으로 대합니까?
나는 단지 영혼 연금술이 인식되지 않은 마법이라는 것을 말하는 것입니다.
왜 세상은 이것을 인정해야 하는가?
10년 전 경정대호에서 얼음바위를 발견했을 때,
우리는 최씨 가문을 높이기 위해 그의 힘을 사용할 수 있습니다
그러나,
당신은 내가 여왕의 몸에 들어가라고 주장했고,
전부관에 비밀조직을 창설하고,
그리고 지금
진여원을 통해 얼음돌을 세상에 공개해달라고 요구한다.
마법으로 세상에 맞서는 건 너무 위험했어
그것은 위험에 관한 것이 아니라 당신의 경멸에 관한 것입니다
나는 요술이라는 낙인을 찍고 싶지 않았습니다.
모두가 당신을 숭배할 수 있도록 힘을 쓰고 싶었어요
왜 그렇게 인정받고 싶어하는 걸까요?
왜냐하면 당신은 그 사실을 다룰 수 없기 때문입니다.
아버지의 불륜 때문에 태어나서 한번도 인정받지 못함
진씨네 식구인데 왜 사람들 앞에서 개처럼 꼬리를 흔들었어야 했나요?
아무래도 여왕의 자리가 그녀에게 부담이 되었던 것 같은데,
그녀는 이전에 점을 쳐서 1센트를 받았다고 합니다
그렇게 어렵다면 인신제물로 몇 개라도 해줄게
그들의 영혼을 마음껏 즐기고 함께 힘을 모아보세요
진짜 여왕을 찾으셨나요?
그녀를 Sosnovy Bor로 데려왔나요?
예
그녀는 진초영과 함께 있다
그녀를 과학실로 데려가세요
모두에게 진실을 공개하겠습니다
아니, 머리
이 일은 왕족과 진여원 사람들에게만 전하라.
당신은 Sosnovy Bor의 미래 대표입니다.
그런데 여기 서서 진여원의 명예를 걱정하고 있습니까?
나는 그것을 부정하지 않습니다
그러나 Sosnovy Bor도 이에 대한 책임이 있습니다
Sosnovy Bor의 마술사는 모든 것의 시작이었습니다
Sosnovy Bor의 마술사? WHO?
찬욱 아버지 광주창강
소스노비 보르(Sosnovy Bor)의 요청으로
마술사 전부관과 진여원 빼고 다 보내버렸어요
우리에게 무엇을 말하고 싶나요?
최근 왕세자가 누군가를 찾고 있다는 소식을 들었습니다.
정진각 마술사 박단구.
그리고 이 남자를 발견한 진영의 여사 진초영.
왕세자가 누군가를 찾고 있었나요?
그리고 누구였나요?
그 사람 지금 여기 있어요
누군가 돌을 던지는 소리를 들었어요
주문을 시전하면 얼음석이 힘을 앗아간다고 쓰여 있는 곳
그들은 주문을 걸 수 없나요?
영혼 연금술에도 동일한 힘이 사용됩니다.
내 생각엔 돌이 영혼을 빨아들이는 것과 같은 방식으로 힘을 빼는 것 같아
그러면 우리 아이들은 어떻게 될까요?
너희 모두는 누군가를 너무나 죽이고 싶어 했고,
돌의 힘을 보기 위해
지금 겁이 나나요?
얼음돌의 힘은 인간의 통제를 초월한다
이것이 Sosnovy Bor가 파괴를 주장한 이유입니다.
그렇다면 Sosnovy Bor는 조치를 취해야 합니다.
내 아들이 거기 있어요
내 손녀도
내가 무엇을 해야 할지 알았더라면, 난 그냥 여기 서 있지 않았을 텐데
여기 있는 사람들은 모두 목이 말랐어
하늘의 능력이 어디로 인도되었는지 보라
이것이 카오스로 이어진다면,
200년 전쯤?
서경...
소경 사부는 얼음돌을 파괴했다
마음의 말 외에는 아무것도 남기지 않았다고요?
이 시는 우리가 가진 유일한 것입니다
우리는 얼음돌의 힘을 불러냈고,
우리 중 한 명이 이 문제를 해결해야 해요.
몇년 전 서경 선생님처럼
돌의 힘을 없애기 위해 비를 내리라고요?
비가 올지 확실하지 않음
이 비가 우리의 장벽을 없앨 수 있을까
한 가지 확실히 말씀드릴 건
여기서 탄수를 이용하면...
찬욱...
당신은 모든 에너지를 잃을 것입니다
알아요
아직도 시도해 보고 싶나요?
어쩌면 당신은 최고 수준의 마술사가 아닐 수도 있습니다.
하지만 당신은 여기까지 오기 위해 아직도 많은 일을 겪었어요
그리고 당신은 모든 것을 잃을 의향이 있습니까?
내가 처리할게
하지만 뭔가 도와줬으면 좋겠어
얼음돌이 사라지면,
나머지는 잘 처리해
그의 힘을 갈망하는 자들은 분개할 것이다
뭔가 잘못되었다고 의심하고 어딘가에 숨겨져 있다고 생각할 수도 있습니다.
즉, 내가 돌을 파괴한 것처럼 행동한다.
그리고 그 결과를 처리할 것인가?
당신이 한 일에 대해 책임을 지나요?
모든 것을 정리해달라고 부탁드립니다.
내가 엉망으로 만든 후에
찬욱,
에너지 외에도 생명을 잃을 수도 있습니다
바보같은 소리 하지 말고 그냥 잊어버려
나의 놀라운 선생님
항상 나를 벼랑 끝으로 밀면서 다음과 같이 말했습니다.
"아무것도 하지 않는 것보다는 죽는 것이 낫다"
어리석음이 아니라 고집으로 노력하겠습니다.
선생님이 나한테 가르쳐준 게 바로 그거다.
선생님이 계신 줄 몰랐어요
이 사람은 누구입니까? 이철선생님?
소유자
검을 가져왔어
원무덕
그에게 이 무모함을 말해줄 생각은 없나요?
아무것도 하지 않는 것보다는 죽는 것이 낫다
소유자,
당신이 해야 할 일을 하세요
그리고...
나는 당신을 믿습니다
여기에 들어오는 사람의 상태는 매우 좋지 않습니다.
20년 전
그녀는 전부관을 피해 몸을 숨기려고 불 속에 몸을 던졌다
이 사람은 무당이야, 그녀는 점을 치고 있었어
그리고 저주받은 사람들
무당?
그녀는 아주 오랫동안 동물처럼 갇혀 있었습니다.
게마(Gema) 마을에 있는 약초상 가게의 작은 던전에서
왜 잠겨 있었나요?
이 회의를 소집해 달라고 부탁했어요
알아내기를 바랍니다, 폐하
여기 계신 모든 분들
곧 이 방에 들어올 여성 최샤먼과 연관되어 있음
- 그게 다야?
- 폐하
지금은 이러고 있을 때가 아니다
얼음돌이 더 중요해
왕세자를 구하는 것이 더 중요하다
박수장 무당을 여기로 데려와라
들어와
최샤먼, 얼굴을 보여주세요
폐하
꿈에서도 네 얼굴을 다시 볼 줄은 꿈에도 몰랐어
저를 아시나요?
저는 당신의 아내입니다.
나, 서하선, 대호왕후
닥쳐!
어떻게 감히 그 더러운 입으로 내 이름을 말하느냐?
나는 이 나라의 여왕이다!
어떻게 감히?
이게 네가 나한테 한 짓이야
한심한 무당이 영혼 연금술을 썼구나
더러운 영혼을 옮기려고...
나의 신성한 몸, 여왕의 몸으로!
나는 당신의 거짓말을 충분히 이해했습니다
광주대리님 거기 기둥처럼 서있지 마세요!
그 미친 여자 당장 닥쳐!
먼저 확인해야 할 사항
그 사람이 거짓말을 하는지 아닌지
알았어
그녀는 자신의 영혼이 감동받았다고 말합니다.
여왕의 몸에 파란색 무늬가 있는지 확인해보자
여러분의 의심을 해소하는 데 도움이 되도록 기꺼이 보여드리겠습니다.
여기서 어깨를 드러낼까요?
파란색 표시는 쉽게 제거할 수 있습니다.
그렇지 않으면 증명할 것이 없습니다.
귀구가 있어요
나에겐 재가 있다
귀구의 영혼이 살았던 화장된 개
귀구의 남은 병력이 우리를 도울 것이다...
진실을 밝혀라
안돼!
아니요!
알다시피,
그것은 ...
방금 재를 모았어
프라이어에서
방금 직접 증명하셨네요
당신이 유목민이라는 걸
최 무당을 잡아라,
권력을 장악하기 위해 영혼 연금술을 사용한 사람
여왕의 몸에!
- 먹다!
아니요!
그녀에게 해를 끼치 지 마십시오. 이건 내 몸이야
내 영혼은 이 몸으로 돌아가야 합니다. 그 사람에게 해를 끼치 지 마십시오
더 이상 가까이 오지 마세요
그렇지 않으면 나는 이 몸을 산산조각낼 것이다.
그녀는 마술사 최씨의 후손이다.
200년 전 대혼란을 일으킨
그리고 반사경은 아마 그녀의 작품일 거예요
최근 영혼을 삼키는 자의 출현을 설명하는 것입니다.
이건 사악한 마녀야
통일의회 앞에 얼음돌을 보여주었다
모두를 완전 바보처럼 보이게 만들었지
데호의 모든 마술사
왕실, 전부관과 진여원
모두가 속았다
최씨 가문의 남동생
"형제자매"?
그래서,
당신과 이 무당은 남매입니까?
당신은 최씨 가문의 일원입니까?
예
미안해요
최근 발견한 딸 진부영.
역시 가짜
그들이 주워온 것
그녀의 다음 계획은 몸 속으로 들어가는 것이었다.
진여원의 상속녀
최 샤먼,
단검을 내려놔
그리고 이 시신을 전하께 돌려드리십시오.
내 말대로 해라
그러면 내가 네 동생의 목숨을 살려주겠다.
당신은 내가 악하다고 말해요
하지만 여기엔 아무도 없어
나를 그렇게 부를 권리는 없어
알고 싶다
내가 어떻게 여왕님의 신성한 몸을 차지할 수 있었나요?
그녀는 자신의 영혼을 움직이고 싶었기 때문에 기꺼이 나에게 몸을 주었다.
젊고 아름다운 몸으로
진호경!
얼음돌을 전 세계에 알린 사람이 당신이 아니었나요?
당신은 유물의 수호자인 진여원의 수장입니다.
그리고 당신은 돌을 보자
연금술에 사용하기 위해 진여원을 남겨주세요
그리고 영혼의 연금술을 행한 자,
소스노비 보르(Sosnovy Bor)의 마술사였습니다.
박진!
다 알면서도 진실을 감췄잖아
마법을 부리는 사람을 모두 잡아 빨리 보고 싶은 것처럼 행동했어요.
그런데 당신은 그 마술사의 죄를 숨기려고 한 것 뿐이에요.
당신은 진무
왜 아무것도 안 하고 그냥 서 있는 거야?
니 논리와 변명으로는 나만 악인
당신이 생각 해낸 것
논리는 전력에 의해 결정됩니다.
당신은 힘을 잃었고 그것이 당신을 악하게 만들었습니다.
진무, 실망하지 않을 거야
당신의 헌신은 바람처럼 변덕스럽습니다
나머지 반사판을 통과시킵니다.
여왕님의 시신을 돌려드리겠습니다.
그리고 당신은 돌로 변하지 않을 것입니다
네 형제가 살기를 원한다면 내 말을 따르라고 충고한다.
자매
남은 반사경을 이용해 탈출하세요
내가 당신을 위해 할 수 있는 일은 이것뿐이에요
정말 미안해요
아버지!
아버지...
네 뜻대로 하여 사악한 얼음돌을 쫓아내겠다!
그러나,
얼음돌이 사라지자마자
너도 다 죽을 거야
- 보세요
- 이게 뭐죠?
창강?
장간인가?
장강, 전부관의 광주?
창강아, 정말 너야?
여기서 뭐하는거야?
영혼 반사판...
반사 에너지가 사라졌습니다.
누군가 막았어
광주창간이 왔습니다
장간...
반사판의 에너지를 흡수하셨습니다...
네 몸에?
그 사람 근처에 가지 마세요
장간은 유목민이고 야생으로 돌아갔다
봐
온몸이 돌로 변해
그 사람이 맞아
나는 금지된 영혼의 연금술을 행하고 유목민이 되었다
지금 난 미친듯이 달리고 있어
당신은 전부관의 광주입니다
그리고 마법을 사용하셨나요?
소경스승님의 제자 이철스님,
나에게 통일공의회 앞에서 나의 죄를 고백하라고 명령하셨습니다
그게 내가 여기 있는 이유야
아직 이 편지를 읽을 힘이 있다면,
남은 힘을 사용하여 고통받는 사람들을 도우십시오
네가 만든 난장판
이것은 당신이 시작한 일을 끝낼 기회입니다.
그러면 별이 떠오를 것이다
그러면 돌은 가라앉을 것이다
나는 책임이 있다
소스노비 보르, 진여원, 전부관의 모든 실수에 대해
진애원에서 얼음돌을 가져왔어요
그리고 그들에게 마법을 걸었습니다.
비밀로 하려고 했는데
내 모든 죄를 속죄하기 위해 나는 여기서 석화될 것이다
모든 것을 시작한 건 광주창강이었어
그러니 그 사람이 끝내도록 할게요
죽음
인간의 비극적인 타락을 목격하고,
마술을 행한 사람
어쩌면 그 사람은 유목민일지도 몰라
하지만 이대로 죽도록 내버려둘 수는 없어
아들 찬욱이 정진각에 모셔져 있다.
찬욱이 나올때까지 기다려
그는 아버지에게 작별 인사를 할 자격이 있습니다
그 사람은 내 아들이 아니야!
내가 그의 에너지 게이트를 봉인했다는 걸 여러분 모두 알고 계시죠?
그 사람이 내 발자취를 따르지 못하도록
그의 어린 시절은 이미 슬펐다
그를 죄인의 아들로 알리지 마옵소서
나는 어디에 있습니까?
무슨 일이야? 내가 죽었나요?
글쎄, 그런 일이 일어났어
내 에너지가 사라졌어요
이것은 얼음 돌인가?
내 모든 힘이 나갔을 때 그를 찾았어
나에게는 지금
그것은 단지 돌에 지나지 않는다
이것이 왕의 별이다!
왕의 별이 하늘에 빛났다
왕의 별이 하늘에 빛나고 장벽이 무너지자
얼음돌이 사라졌어요
그리고 왕의 별이 나타났어요
서경선생이 대혼란을 멈추었을 때
왕의 별도 나타났어요
그럼 정진각 안에 누군가가 있군요
서경선생과 같은 운명을 타고 태어났다?
그 위에 있는 왕의 별
그 사람이야!
왕세자
왕의 별이 당신을 위해 빛났습니다!
- 전하!
찬욱은 왕의 별자리 아래서 태어났다
얼음돌을 없앤 걸까요?
내 학생아, 기운이 다 빠졌구나
스승님도 무덕이 되었네요
난 상관없어
우리가 함께 있는 한
결혼식이 소스노비 보르(Sosnovy Bor)에서 열린다는 소식을 들었습니다
물론이죠. 신랑 - Sosnovy Bor의 마술사
나는 그들의 결혼식을 승인하지 않습니다
그 사람들이 결혼한다는 게 믿기지 않아요
둘이 같이 있는 걸 몇 번 본 적 있어
둘이 잘 어울리는 것 같아
무엇? 그들은 더 좋은 신랑을 선택할 수도 있었을 텐데
무슨 말을하는거야?
신부에 대해서도 마찬가지입니다
사람들이 방금 얘기했어요
연합 평의회와 왕의 별에 대해
그리고 지금 그들은 다가오는 결혼식에 대해 논의하고 있습니다
그래서 머리가 결혼식을 고집한 거야
인정해야겠어요. 아직도 이 두 사람이 결혼한다는 게 믿겨지지 않습니다.
율씨는 아무것도 안 드셨다고 들었어요
나는 배고플 때 먹는다.
국사 좀 만들어줄게
그리고 약을 먹어야 해.
더 이상 약이 필요하지 않습니다. 그 사람들로 나를 괴롭히지 마세요
곧 소호 요새로 돌아올 예정입니다.
여기 있는 동안 잘 먹어야지...
내 상처가 나았어
기력도 돌아왔어
네가 자면서 고통스러워 신음하는 걸 들었어
나는 당신이 거짓말하고 있다는 것을 알고 있습니다
상처는 거의 안 아프다
넌 정말 나쁜 거짓말쟁이야
마음이 순수해서 거짓말을 할 때마다
그것은 명백하다
네 얼굴에 바로 써있잖아
그동안 숨기느라 힘들었을 텐데
미안
그리고 감사합니다.
그들이 무엇을 옹호하고 있었는지
율이가 그동안 널 지켜줬어
그 사람은 당신이 누군지 알아요
당신이 유목민이라는 것을 알고 있습니다
당신이 낙수라는 걸 알아요
그 사람은 그런 모습을 보여주지 않으려고 엄청 노력했어요
그는 단향옥에서 만난 소녀를 꼭 지키고 싶었다.
이
단향옥 친구의 것입니다
예
나는 그녀를 데리고 가고 싶었어요
소호 요새로
그녀에게는 모든 사람에게 숨기고 있는 비밀이 있었습니다.
그래서 나는 그녀를 그곳으로 데려가 숨기고 싶었습니다.
내가 도와주겠다고 약속했어
그녀를 데리고 가세요
하지만 이 사람은 이제 너의 기억 속에만 존재해
그녀는 이제 이 세상에 없다
처음에는 생각했어요.
화장하면 그녀가 네 기억에서 지워질 거야
그런데 단향곡의 추억을 소중하게 여기신다고 하셨어요.
당신과 함께 가져가세요
나는 당신이 치료 중인지 확인하고 싶습니다.
그래서 너의 세 숨결을 느끼고 싶어
서로 작별 인사를하자
이 세 번의 호흡이 지속되는 동안
나에게도 소중한 추억이었어
단향곡 출신
모든 것에 감사드립니다
상처가 잘 아물고 있는 것 같군요
약이 쓴 건 알지만 꾸준히 드세요
알았어
아무리 쓴 것이라도 마실 것이다
이번에는 상처가 완전히 낫겠지
내 인생을 희생
네 아버지는 일어난 일에 대해 책임을 지셨어
그의 희생 덕분에 소스노비 보르와 진여원은 처벌받지 않았다.
아마도 그는 당신이 자기 아들임을 부인했을 것입니다.
왜냐하면 그는 당신이 그의 죄로 인해 비난받는 것을 원하지 않았기 때문입니다.
걱정하지 마세요
나는 그가 내 아버지가 아닐 수도 있다는 사실에 더 이상 신경 쓰지 않습니다.
당신은 당신의 아버지를 알아보나요?
당신은 전에 만난 적이 없습니다
우리는 한 번 만났어요
아마도 그때
그 사람이 나를 알아보았어
당신 것 같아요
내가 누군지 알잖아
당신은 정부관의 광주검을 가지고 있습니다.
당신은 그의 아들임에 틀림없어요
이것은 왕실에서 장간에게 하사한 검과 의복이다.
주술로 인해 사망한 전부관 전광주에게
그의 물건을 어떻게 해야 할지 당신이 결정해 주셨으면 합니다.
소스노비 보르(Sosnovy Bor)로 떠나세요
진무부장님 찾으셨나요?
우리는 아직도 그를 찾고 있어요
우리는 그가 아직 수도를 떠나지 않았다고 확신합니다
그는 다른 몸을 물려받을 수도 있다
그 사람이 나에게 한 일을 그 자신에게도 행한다면,
Sosnovy Bor가 그를 알아볼 수 있을까요?
당신은 지난 몇 년 동안 속아왔습니다.
전하
덕강통강사(大康師師)는 화가 나서 석화되었고,
그런데 세주권이 구해줬어.
만일 당신이 거칠게 움직여 돌로 변하기 시작한다면,
우리는 당신을 구할 방법을 알고 있습니다
요점은 무엇입니까?
나는 평생 이 끔찍한 몸으로 살아야 할 것이다.
찬욱이 아버지가 죄가 있는데도 살려줬구나
나에게 무슨 일이 일어났는가
장강
자신을 희생하여 모든 책임을 다했습니다.
찬욱씨의 권리도 박탈했습니다
차세대 광주전부관이 되다
그는 자신의 죄를 씻었습니다
내가 가진 모든 것을 잃은 채
창강은 죽자 욱이 자신의 아들이 아님을 인정했다.
그 사람에게 책임을 전가할 수는 없다
창강은 욱의 친아버지의 이름을 밝히지 않은 채 사망했다.
창강스님을 구했습니다
그래서 내가 이것을 당신에게 줄 수 있어요
진실이 밝혀질 것이라고 하더군요
찬욱 씨의 친아버지에 대해
내 생각엔
이제 너 김하녀, 진실을 알았어
믿을 수가 없어요
도화부인이 선왕의 아들을 낳았나요?
우카는 선왕이 영혼을 물려받았을 때 잉태되었습니다...
그리고 도화랑 같이 누워
장강은 연금술을 행하고 영혼을 교환했는데...
죽은 왕과 함께
장간선생이 아들의 인생을 망쳤다
만약 그 신사가 이 사실을 알게 된다면...
이건 공개 안 할게
우쿠뿐만 아니라
이건 모두에게 비밀로 할게요
얼음돌을 파괴했을 때 하늘에 나타난 별
별자리판에 새겨져 있던
모두가 왕의 별의 표식 아래 태어난 왕을 맞이하여 기뻐합니다
간판을 한번 보실까요?
아니요
광주부사관
영혼이 윤회되어 사라졌다?
그동안 전부관에 숨어 계셨나요?
나는 당신을 만날 기회를 기다리고 있었습니다, 전하
나한테 당신의 생명을 구해달라고 요청하는 겁니까?
오직 당신만이 나를 구할 수 있어요
그리고 오직 나만이 당신을 보호할 수 있어요
나를 보호해줘? 무엇에서?
왕의 별의 진짜 후계자로부터 너를 지켜줄게
-무슨 소리야?
- 당신은 이미 당신 자신을 알고 있습니다.
당신은 진정한 상속자가 아닙니다
당신보다 빛날 사람... 숭배받을 사람
널 날려버릴 남자
당신은 왕위 계승 서열 2위입니다.
스타의 후계자 창욱이 이러면 안 된다.
당신 위로 올라가세요
이 불길한 빛으로부터 당신을 구원할 것을 약속합니다
유일하게 절실했던게...
실제로는 찬욱의 것
정말 달콤해요. 당신은 아름답습니다
당신은 멋져 보인다
침을 닦으세요
- 이제 벗어도 돼요
- 당신은 왜...
그 사람이 나한테 이걸 입으라고 했었나? 신부는 왜 안되나요?
그 사람 아버지가 몸이 너무 안 좋으셔서 못 오셨어요.
너랑 그 사람 체격이 비슷해서
옷을 갈아입을 수 있어요
어서. 그녀가 옷을 갈아입을 수 있도록 가자
- 쳐다보지 마세요. 가자
- 그 사람은 내가 본 여자 중 가장 아름다운 여자야
사실이에요
내 생각엔
귀여워 보여
잠깐
무덕이 여기 있어요? 그녀는 어디에 있나요?
무덕은 지금..
그녀는 그 방에 있어요
- 들어오세요
- 알았어
와...
누군가 곧 결혼한다는 소식을 들었어요
당신이 아닌가요?
아니요
봐봐, 이 사람은 내 선생님이야
세주권에서 기다리라고 했어
- 왜 여기 있어요?
- 호염이가 와인 사오라고 보냈어요
아주월이 이거 입으라고 했어요
옷을 갈아입어야 해요. 밖에서 기다리세요
아니, 잠깐만요
이 장소가 적합합니다. 이곳이 우리가 처음 만난 곳이에요
무엇에 적합합니까?
우리가 수행해야 할 의식을 위해
우선 여기 앉아요
무슨 일이야?
이는 선택사항입니다.
그만하세요. 당신은 나를 당황하게 해요. 왜 그래?
처음에는 그냥 혼란스럽네요
하지만 13회 이후에는 익숙해집니다.
무엇?
프러포즈를 13번이나 하셨나요?
선생님,
오늘은 너랑 공부를 끝내고 싶어
열심히 훈련하게 해주셔서 감사합니다
완전 바보였음에도 불구하고
알아요
당신은 힘을 되 찾을 기회를 떠났습니다
내가 그토록 소유하고 싶었던 에너지를 포기한 것처럼.
그런데 평생 옆에 두고 싶은 게 있어요.
나는 이용당하고 버려지고 싶지 않다. 보호하고 돌보고 싶어
그럼... 놔줘
무덕 선생님이세요.
그의 학생 찬욱이 떠나는 것을 허락한다
알았어, 그럼...
나랑 결혼해줘 무덕아?
함께 시청해 주셔서 감사합니다!
도라마니아
연금술
샤워
나는 주인과 결혼하기로 결정했습니다
너 여자친구도 없었잖아
다 무덕을 위한 거야
불가능해요!
찬욱을 죽일 수 있는 검을 찾아보겠습니다
진무는 죽어야 해
그 사람들이 다 나를 속이고 조롱했다는 겁니까?
찬욱을 보호하려고 하는데
세주권에 킬러가 나타난다
무덕이 원래 몸의 주인이었던거 같은데..
신의 능력이 큰 사람
낙수야 넌 나에게 희망을 줬어